एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
[गति और प्रेम]
[एपिसोड 15]
आपने जरूरत से ज्यादा शराब पी ली है।
नहीं।
मैं पूरी तरह से होश में हूँ।
फाउंडेशन कोर्स समाप्त हो गया है।
मुझे बताओ,
मुझे किस स्कूल में आवेदन करना चाहिए?
आपको इस बारे में अपनी मां से बात करनी चाहिए।
वह नहीं चाहती कि मैं यहां रहूं।
वह चाहती है कि मैं कनाडा जाऊं
उसके साथ रहने के लिए।
जिन झाओ.
अगर मैं छोड़ता हूं,
मैं लंबे समय तक वापस नहीं आ पाऊंगा ।
क्या तुम्हे मेरी कमी महसूस होगी?
♪ धुंधली रोशनी जो मुझे दूर खींच ले जाती है ♪
♪ जहाँ तुम हो, वहाँ की फुसफुसाहटों का पीछा करो ♪
♪ उस गूंजती हुई तार के माध्यम से जो अब भी स्थिर है ♪
♪ हर कदम मुझे दूर ले जाता है ♪
♪ शोर-शराबे और
अंतहीन झगड़ों से दूर ♪
तुम्हारा दिमाग ख़राब हो गया है।
♪ आपकी रोशनी की शांति के माध्यम से ♪
♪ मैं जंजीरें तोड़कर
उदासी को पीछे छोड़ दूंगा ♪
♪ मुझे दूर ले जाओ, बस मुझे अपने साथ ले जाओ ♪
♪ हवा ज़ोर से चल रही है और मुझे पुकार रही है ♪
मैं भी पागल हो गया हूँ।
♪ जंगल से होते हुए समुद्र तक ♪
♪ परछाइयाँ नाच रही हैं, आसमान धूसर हो गया है ♪
♪ लेकिन तुम्हारी आवाज़ अब भी मेरा मार्गदर्शन करती है ♪
♪ शोर-शराबे और
अंतहीन झगड़ों से दूर ♪
♪ आपकी रोशनी की शांति के माध्यम से ♪
♪ मैं जीवन के नीरस बंधनों को तोड़ दूंगा ♪
♪ मुझे दूर ले जाओ, बस मुझे अपने साथ ले जाओ ♪
जियांग मु!
चिकन विंग्स तैयार हैं।
आप कहाँ हैं?
ब्रैंडी, क्या तुम्हारी कॉल खत्म हो गई?
-मास्टर।
-मू!
जियांग मु!
जल्दी करो, ये ठंडे हो रहे हैं!
मालिक!
ब्रांडी!
आपकी आंखों में क्या समस्या है?
ब्रैंडी, तुम्हें क्या हुआ है?
हम सब मिलकर बहुत अच्छा समय बिता रहे हैं।
फिर भी तुमने उसे डांटा?
वो तो रो भी रही है।
तुम्हारी समस्या क्या है?
यहाँ, जियांग म्यू,
मैंने ये चिकन विंग्स आपके लिए ग्रिल किए हैं।
भविष्य में उसे नजरअंदाज करो।
उसे बस आपको परेशान करना अच्छा लगता है।
विषय बदलना बंद करो।
तुम पर अभी भी मेरा एक बियर का कर्ज बाकी है।
असंभव! मैं ऐसा कैसे कर सकता हूँ?
आप लोग गवाह बनिए।
क्या मुझे कुछ देना है?
दो बियर।
मैं तुम्हें बिल्कुल भी बीयर नहीं पिलाऊंगा,
मैं तुम्हें बता रहा हूं।
ऐसा संभव ही नहीं है।
मैं तुम्हें बता रहा हूँ...
ओह, हाँ, ब्रांडी,
हम बस यही सोच रहे थे,
कुछ दिनों में जब मौसम साफ हो जाएगा,
चलो पैदल यात्रा पर चलते हैं।
चलिए एक ऐसा स्थान ढूंढते हैं जिसमें केबल कार हो।
गुरुजी, हमारे साथ आइए। आपका क्या कहना है?
ज़रूर।
जियांग मु?
क्या आप हमारे साथ जुड़ेंगे?
आपने सफलतापूर्वक
विषय बदल दिया।
किस्मत। हवा में रोमांस।
पागल जिन,
हम आज क्यों एकत्रित हुए हैं?
खैर, ब्रांडी रिंग में तीसरे स्थान पर रहीं...
शराब पीने के मामले में शीर्ष तीन।
-चलो पीते हैं।
-तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
बच्चे, बड़ों के मामलों में दखल मत दो।
आगे बढ़ो।
इस बार कोई धोखाधड़ी नहीं!
में,
क्या गलत?
क्या तुम नशे में हो? तुम्हारा चेहरा इतना लाल क्यों है?
15, 20, 15.
-15, 20, 20.
-थोड़ा पानी पी लो.
-15, 20, 15.
-10!
क्या आप यह चाहते हैं?
यहां थे।
आपने आज शराब पी।
कल जब तुम होश में आ जाओ तब बात करते हैं।
क्या आप जा रहे हैं?
काफी देर हो चुकी है।
आपको घर जाकर आराम करना चाहिए।
झाओ,
मत जाओ।
अभी क्या समय हुआ है?
वे अभी तक क्यों नहीं उठे?
मेरे सिर में बहुत दर्द हो रहा है।
क्या गलत?
♪ मैं क्या करूँ? ♪
मु, क्या हुआ?
♪ अगर मेरे पास 45 मिनट हों तो? ♪
मैं ठीक हूँ!
♪ क्या मैं कोई गाना लिखूंगा? ♪
मैं ठीक हूँ...
♪ मुझे ऐसा नहीं लगता ♪
♪ मैं क्या करूँ? ♪
♪ अगर मेरे पास 70 सेकंड हों तो? ♪
♪ क्या मुझे एक-दो ड्रिंक मिलेंगी? ♪
आपने आज शराब पी।
♪ नहीं, मुझे ऐसा नहीं लगता ♪
कल जब तुम होश में आ जाओ तब बात करते हैं।
♪ मैं उस बस में चढ़ना पसंद करूंगा ♪
जिन झाओ
♪ हम तुम्हें वहीं ढूंढ लेंगे जहाँ तुम हो ♪
यह सोचना चाहिए कि
मैंने अत्यधिक शराब पीने के कारण आवेग में आकर ऐसा किया ।
♪ बादल के बारे में बात करने के लिए ♪
♪ यह बिल्कुल कंगारू जैसा दिखता है ♪
हां, मैंने थोड़ी जल्दबाजी कर दी थी।
♪ और सड़क पर बैठा बूढ़ा आदमी ♪
लेकिन मुझे
इस बात का पूरा एहसास था कि मैं क्या कर रहा हूं।
♪ वह अपने कुत्ते के साथ वहाँ बैठा था ♪
उन्होंने मुझसे कहा कि जब मैं जाग जाऊं तो उनसे संपर्क करूं।
♪ आपसे पूछ रहा हूँ कि क्या आप तैयार हैं ♪
क्या कहूँ?
♪ मेरा साथ देने के लिए भी ♪
♪ क्या आप ऐसा चाहेंगे? ♪
♪ मैं क्या करूँ? ♪
♪ अगर मैं छत पर उड़ सकता ♪
♪ क्या मैं बैंक लूटूंगा? ♪
♪ ओह, मुझे ऐसा नहीं लगता ♪
♪ मैं क्या करूँ? ♪
♪ अगर मैं अदृश्य हो सकता ♪
♪ क्या मैं अपनी पसंदीदा कार चलाऊंगा? ♪
मैं जगा हूँ।
♪ नहीं, मुझे ऐसा नहीं लगता ♪
मैं अभी भी व्यस्त हूं।
गैराज में मेरा इंतजार करो।
♪ मैं रेस्टोरेंट जाऊँगा ♪
ठीक है।
♪ सारे फॉर्च्यून कुकीज़ चुरा लो ♪
♪ इन्हें एक-एक करके पढ़ें ♪
♪ जब तक यह कहता है ♪
♪ काश मैं तुम्हारे साथ होता ♪
♪ फूलों की दुकान में चुपके से घुस जाओ ♪
यह एक थका देने वाला दिन रहा होगा।
में!
♪ देखिए वे अपने गुलदस्ते कैसे बनाते हैं ♪
मैं आपके लिए कुछ नाश्ता लाया हूँ।
♪ ताकि मैं अंततः इसका उपयोग कर सकूँ ♪
-स्वागत है।
-धन्यवाद, मु।
धन्यवाद!
मुझे भूख लगी है।
♪ मैंने ये फूल सिर्फ तुम्हारे लिए लगाए हैं ♪
काम पर वापस।
♪ क्या आप ऐसा चाहेंगे? ♪
मुझे थोड़ा और समय लग सकता है।
मैं अभी नहीं जा सकता।
♪ क्या आप ऐसा चाहेंगे? ♪
[स्पीडिंग ऑटो हाउस]
इस कार को कल ले जाना।
जांचें कि शॉक एब्जॉर्बर की डैम्पिंग किस
स्तर पर सेट की जानी चाहिए।
ठीक है।
में।
हम काम खत्म करके पहले निकल रहे हैं।
क्या आप ब्रांडी का इंतजार कर रहे हैं?
ठीक है, तो हम पहले निकल रहे हैं।
अलविदा।
अब होश में हो?
क्या आपको मुझसे कुछ नहीं कहना है?
अगर आपको लगता है कि
आपने कल जल्दबाजी में फैसला लिया था
और अब आपको इसका पछतावा हो रहा है।
अभी भी देर नहीं हुई है।
मुझे इसका जरा भी अफसोस नहीं है।
यह थोड़ा आवेगपूर्ण था—हाँ—
और मैं इतना भ्रमित था कि मुझे कुछ भी महसूस नहीं हो रहा था।
मेरे साथ आइए।
मेरे सारे जीवन में,
लोग आते-जाते रहे हैं।
मैंने कभी किसी के साथ गंभीर रिश्ता नहीं रखा।
तो एक बार जब मैं गंभीर हो जाऊँगा,
मैं शायद आपको अपना मन बदलने का मौका नहीं दूंगा।
मैं अपना मन नहीं बदलूंगा।
♪ आकाश में तारे टिमटिमा रहे हैं ♪
♪ तुम्हारी टिमटिमाती आँखों की तरह ♪
♪ मुझे बता रहे हो ♪
♪ दूर से देखा गया एक खूबसूरत सपना ♪
♪ रात नियॉन लाइटों से रंगी हुई है ♪
♪ धीमी गति से चलती हुई चहल-पहल वाली सड़क ♪
♪ मैं रुका और दूर-दूर तक भटक गया ♪
♪ तुम हवा के झोंके की तरह हो ♪
आप इसे मुझे दे रहे हैं?
♪ मैं तुम्हें जाते हुए देखता हूँ ♪
क्या आपको पता है कि यह कहाँ से आया है?
♪ काश मैं तुम्हें पीछे से गले लगा पाता ♪
♪ हवा में गूंजती हुई ♪
मेरी मां ने इसे मेरे लिए छोड़ दिया था।
♪ तुम्हारी साँसें हर जगह हैं ♪
♪ इंतज़ार कर रहा हूँ, अभी भी इंतज़ार कर रहा हूँ ♪
तुम्हारा मतलब है
♪ तुम, मेरे दिल में बसी हुई हो ♪
आपकी जन्मदाता माँ?
♪ तुम्हारे ख्यालों का सिलसिला कभी नहीं रुकेगा ♪
तब...
♪ तुम्हारे जहाज के आने का इंतजार है ♪
बस यही एक चीज है
आपके माता-पिता आपको छोड़कर चले गए।
♪ इंतज़ार कर रहा हूँ, अभी भी इंतज़ार कर रहा हूँ ♪
क्या आप इसे मुझे देने को तैयार हैं?
♪ तुम, चाँद का पीछा करते हुए ♪
मैं इसे आपको पहले नहीं दे सका।
♪ आकाश में बिखरे हुए ♪
पर अब...
अब यह ठीक क्यों है?
♪ और मैं, यहाँ तुम्हारे साथ ♪
♪ आज रात चाहे आसमान साफ ​​हो
या बारिश हो, कोई फर्क नहीं पड़ता ♪
मुझे
इसकी उत्पत्ति से शुरुआत करनी होगी।
मैं आपको इसके बारे में धीरे-धीरे आगे बताऊंगा ।
♪ मैं इसे तुम्हारे लिए रोशन कर दूंगा ♪
♪ इंतज़ार कर रहा हूँ, अभी भी इंतज़ार कर रहा हूँ ♪
♪ तुम, मेरे दिल में बसी हुई हो ♪
तुम इतने सारे स्नैक्स लाए हो।
♪ तुम्हारे ख्यालों का सिलसिला कभी नहीं रुकेगा ♪
ऐसा लगता है जैसे आप यहीं रहने आ रहे हों।
♪ तुम्हारे जहाज के आने का इंतजार है ♪
♪ मैं अब भी इंतज़ार कर रहा हूँ, अब भी इंतज़ार कर रहा हूँ ♪
♪ तुम, चाँद का पीछा करते हुए ♪
कुंआ...
♪ आकाश में बिखरे हुए ♪
क्या मैं आज रात यहाँ रुक सकता हूँ?
♪ और मैं, यहाँ तुम्हारे साथ ♪
♪ आज रात चाहे आसमान साफ ​​हो
या बारिश हो, कोई फर्क नहीं पड़ता ♪
आप क्या सोचते हैं?
मुझे लगता है कि यह उचित नहीं होगा।
तो फिर पूछने की क्या जरूरत है?
लेकिन मैं यहीं रहना चाहता हूँ।
♪ मैं इसे तुम्हारे लिए रोशन कर दूंगा ♪
मुझे लगता है कि मैं शायद थोड़ा विद्रोही हो रहा हूँ।
यह सच है।
पापा के घर का राउटर खराब हो गया है।
मैं घर पर इंटरनेट नहीं चला सकता। यह बहुत उबाऊ है।
बस इतना समझ लीजिए कि मैं यहीं रह रहा हूँ।
वाई-फाई के लिए। कैसा रहेगा?
क्या आप श्रीमती झाओ को फोन करने वाले हैं?
क्या वह नहीं सोचेगी?
क्या हमारे बीच कुछ है?
तो अब आपको वापस चले जाना चाहिए।
बस उसे बता दो...
उसे क्या बताऊ...
मैं यहीं रुक रहा हूँ
आपके वाई-फाई का उपयोग करने के लिए।
क्या आपको लगता है कि वह इस बात पर विश्वास करेगी?
आप क्या सोचते हैं?
मुझे लगता है
वह आपकी हर बात पर विश्वास कर लेगी।
मैंने जैसा कहा है, ठीक वैसा ही कहो।
क्या श्रीमती झाओ सहमत थीं?
क्या आप इसे आजमाना नहीं चाहेंगे?
यह मीठा क्यों है?
सभी कॉफी कड़वी नहीं होती।
मैं तुम्हें कड़वी बातें नहीं करने दूंगा।
क्या आपकी कॉफी कड़वी है?
मुझे इसे चखने दो।
यह बहुत कड़वा है।
आप इसे किस तरह चखना चाहते हैं?
शायद...
इस कदर?
यह अजीब बात है।
हम बहुत लंबे समय तक एक-दूसरे से अलग रहते थे।
लेकिन मुझे पहले कभी इतना तीव्र एहसास नहीं हुआ था।
पर अब,
हालांकि मैंने उसे अभी-अभी देखा है,
मैं उसके बारे में सोचे बिना नहीं रह सकती।
ऐसा लगता है जैसे हम सदियों से अलग रहे हों।
झाओ, झाओ.
आप इतनी देर से यहाँ क्यों हैं?
क्या आपने यह नहीं कहा था कि आपको अपने कार्ड गेम पॉइंट्स को रिडीम करना नहीं आता ?
मैं मदद करने आया हूँ।
सही।
मेरे फोन की बैटरी खत्म हो गई है।
कोई बात नहीं। इसे थोड़ी देर चार्ज होने दीजिए।
यहीं इंतजार करो।
आप मुझसे मिलने ही आए हैं?
और क्या?
वैसे,
उस रियल एस्टेट एजेंट को
आपसे क्या चाहिए था?
मैं गैराज बेचने जा रहा हूँ।
बेचना?
अब आप गैरेज नहीं चलाएंगे?
मैं इसे अभी चलाऊंगा।
जब तक?
अधिकतम एक महीना।
क्या आप वाकई इस बारे में बात करना चाहते हैं?
क्या तुमने नहीं कहा था कि तुम्हें मेरी याद आ रही है?
मैंने कब कहा कि मुझे तुम्हारी याद आ रही है?
तो फिर तुमने
मेरा नाम इतनी बार क्यों लिया?
मैंने नहीं।
मुझे तुम्हारी बहुत याद आई।
जिन झाओ.
आप कहां हैं?
आ रहा।
आप इन पॉइंट्स के बदले
5 किलो चावल ले सकते हैं।
शानदार है ना?
मुझे इसमें कई महीने लग गए।
और वे मुझे
दिन में केवल पांच बार ही खेलने देते हैं।
प्रथम स्थान पाने वाले को 200 अनाज मिलेंगे।
में,
आज कछुए को खाना नहीं खिलाया गया है।
क्या आप इसे मेरे लिए खाना खिला सकते हैं?
प्रथम स्थान पाने वाले को 200 अनाज मिलेंगे।
दूसरे स्थान पर आने वाले को 100 रुपये मिलेंगे।
और तीसरे स्थान पर आने वाले को 50 अंक मिलेंगे।
जब आप 10,000 दाने जमा कर लेंगे, तभी
क्या आप इन्हें 5 किलो चावल के बदले में दे सकते हैं?
क्या आपको घर पर चावल चाहिए?
इस बात ने मेरे अंदर प्रतिस्पर्धा की भावना जगा दी।
आप काफी दृढ़ निश्चयी हैं।
मुझे पता लिख ​​लेने दीजिए।
अगर वे मुझे एक दिन में पांच गेम खेलने तक सीमित नहीं करते ,
मैं इसे भुना सकता था
15 किलो।
या फिर अब तक 20 किलो भी हो गया होगा।
सब हो गया। बस घर पर चावल का इंतज़ार करो।
-सब हो गया?
-मैं जा रहा हूँ।
मैं जा रहा हूं।
जब समय मिले तो भोजन के लिए वापस आइएगा।
मैंने
हाल ही में कुछ नए व्यंजन बनाए हैं।
आप मेरे द्वारा बदले गए चावल भी चख सकते हैं।
हां, जब मेरा काम खत्म हो जाएगा।
मैं जा रहा हूँ, मु।
मैं 5 किलो और कमा लूंगा।
बालकनी में जाओ।
झाओ!
मुझे आपको कुछ दिखलाना है।
♪ मुझे तुम्हारे पास क्या चीज़ खींच लाई? ♪
♪ शायद यही भाग्य की योजना थी ♪
♪ हमारे तमाम टेढ़े-मेढ़े रास्तों में,
हम हमेशा एक-दूसरे को पा लेते हैं ♪
♪ तूफान बारिश में बदल गया,
और सब कुछ बह गया ♪
♪ धीरे-धीरे सब कुछ स्पष्ट हो जाता है ♪
♪ तुम्हारी निगाहों में ♪
♪ मुझे जवाब मिल गया ♪
♪ एक ऐसी प्रबल भावना है ♪
♪ हमारी कहानी अभी भी जारी है ♪
झाओ.
मुझे यह देखना है।
♪ एक परिपूर्ण अंत की प्रतीक्षा में ♪
आपको मेरे साथ आना होगा।
♪ यह सब उसी क्षण शुरू हुआ जब मैं तुमसे मिला ♪
ठीक है।
♪ एक ऐसा खिंचाव है जिसे मैं समझा नहीं सकता ♪
मेरा वादा है तुमसे।
मैं निश्चित रूप से आपके साथ चलूंगा।
♪ मेरी आँखें तुम्हारा पीछा करती हैं,
मेरा दिल तुम्हारे पीछे दौड़ता है ♪
♪ मैं खुद को रोक नहीं सकता ♪
♪ जब मैं आकाश की ओर देखता हूँ ♪
♪ मीलों की दूरी भी हमें अलग नहीं कर सकती ♪
♪ मीठी तड़प हवा में तैरती है ♪
♪ मैं तुम्हारी निकटता महसूस कर सकता हूँ ♪
♪ ऐसा महसूस होता है जैसे तुम मेरे साथ हो ♪
♪ सूर्यास्त को भूल जाओ, ज्वार-भाटे को भूल जाओ ♪
♪ वर्षों को बीतते देखो
और दुनिया की सैर करो ♪
♪ तुम ही हो मेरे दिल में ♪
♪ यह सब उसी क्षण शुरू हुआ जब मैं तुमसे मिला ♪
♪ आगे का रास्ता ♪
♪ और हमारा हर कदम ♪
♪ हमें सुख की ओर ले चलो ♪
लोग हमेशा कहते हैं
♪ यह सब उसी क्षण शुरू हुआ जब मैं तुमसे मिला ♪
कि इस दुनिया में सब कुछ
यह भाग्य द्वारा पूर्वनिर्धारित है।
♪ एक ऐसा खिंचाव है जिसे मैं समझा नहीं सकता ♪
♪ मेरी आँखें तुम्हारा पीछा करती हैं ♪
जब मैं 10 साल का था,
♪ मेरा दिल तुम्हारे पीछे भागता है,
मैं खुद को रोक नहीं सकता ♪
मैंने अपने एक प्रिय भाई को खो दिया।
♪ जब मैं आकाश की ओर देखता हूँ ♪
इस साल, 20 साल की उम्र में,
♪ मीलों की दूरी भी हमें अलग नहीं कर सकती ♪
भाग्य ने उसे मेरे पास वापस लौटा दिया है।
♪ मीठी यादें हवा में तैरती हैं ♪
♪ मैं तुम्हारी निकटता महसूस कर सकता हूँ ♪
♪ यह सब उसी क्षण शुरू हुआ जब मैं तुमसे मिला ♪
♪ आगे का रास्ता ♪
♪ और हमारा हर कदम ♪
♪ हमें सुख की ओर ले चलो ♪
♪ हम दोनों वहाँ होंगे ♪
[उपसंहार]
झाओ,
मैंने आपके लिए नए साल का तोहफा तैयार किया है।
आप इसे जल्द ही देखेंगे।
यह क्या है?
मुझे नहीं पता कि आपको यह पसंद आएगा या नहीं।
सो जाओ।
मुझे पसंद है
आपसे कुछ भी।